шоу баары ушунчалык сонун кош
Бул биз менен оюн сизге бар
жума Jeff артка кур канчалык бул жерде
көргөнү жакшы ооба, ушул аптада да сени
рахмат, биз болуп жаткан ушул аптада
бир Оо Droid н бурулуп бул кичинекей көрүү
ПКС жерге бул абдан абдан кичинекей
күчтүү кокусунан эмес, бул эмес
иштеп эч кандай мааниге ээ эмес жылуулук көп
ызы-чуу жана көп колдонулган эмес
электр энергиясы, бирок биз бүтсө бурулуп болуп жатасыз
Бул ака толук кандуу чырак кабат
WEB Server биздин сайттарын жакшы өтөт
жолу
Сиз айланасында биригет бүтсө кантип таба
биз түз жазуулары деп эмне
гана катуу-мамлекеттик дисктер үчүн ишенимдүү менен
Kingston технология Сиздин жандандыруу
жакшыртылган менен
менен салттуу дисктер ашуун ишенимдүүлүгү
Kingston SSDs категория 5 TV агымдары жашайт
Telestream зым гипсте жана секелек менен
аракеттер Коди боюнча ар жумада Агылткыч тууралоо
Суперстан жана башка HLS Video оюнчу
жергиликтүү шоу жолу категория 5 TV барат
категория 5 TV технологиялуу мүчөсү болуп саналат
болсо, технологиялык, бул жерде жатат, подкастты тармак
TPM жана мышык 5 чекит TV слэш
Интернет Эл аралык бирикмеси
телеканалдар кошка 5 TV слэш ИБ IA
жакшы шоу баарына жылуу
Сиз эпизод саны 613 бул жерде бар
көрсөтүү менен көтөрүмдүү болгула ичинен 613 жума гитары
кашка Nerd Wow
Кудайга ыраазычылык билдирип, сиз чала турган болсо, мен билбейм
ал аягандыктан жазган сыяктуу эле чыдап
Сиз бул дүйнөнү түшүнүүгө ыраазычылык
абдан абдан көп деп деп баалашат
Ошол күчөшүнө сыяктуу кызыктуу болмок
чуркоо иш-чара көрүп, анткени мен билем
Биздин көрүүчүлөр сиз ушунчалык толук
ал башынан көрүү укугу сыяктуу
жана актуалдуу аркылуу укук барып
камералар өнүгүшүн кылышсын, ал эми
Мен бир Netflix алат сезем
бир жаңы баскычка бомбалашын
Сезимдер эртелеп өскөнү эки ай кандай окшош болсо,
Сен да ошол жинди токтоп калган жок
мм-Ммм, биз бул жерде көп кышында бар
Ошол жерден сага канадалык кыш болуп барып,
Мен категория 5 архив карап эмес, мен
бир жолу бар эле, ишенбегиле менен
толугу менен 12-жылы көрүнүп тарыхы
дээрлик 13 жыл толук баш кийин
жүнүнөн эле болгон жок
жок, ал эми бир жолу көрдүм экенин унутпагыла
сага клип, сиз бирөөнү эле
чачы Мен да ушундай деп ойлойм деп бүтсө болду
Никелешкен сүрөттөр да болгон эмес
кээ бир уядан ооба жаткан ооба карайм
Мен Dave сүрөттөрүн көрүп, ошол эле жол менен
ал өтө узак болушу үчүн колдонулган жулунган
чач жана Ооба, ал бул сыяктуу экен
Ал башка бирөө эмес, бирок, бул сыяктуу
Мен бир гана узак укугу, сени менен жана аны билем
сыяктуу эле, анан ооба ооба мен сен мүмкүн
Р. ойлошот. Алар аталышына көнүү керек болсо эле тазалоо
ал жана Fabio жүнүнөн бир адам сыяктуу берди
булочка туура эле, ал эч качан
биринчи жолу ооба, макул кызыктай сезилет
эч качан эч качан деп cat5 кийин обого
NBA чемпиондугу бир канадалык менен утуп алган
команда ой мен дээрлик ошондой болуп жатат кабатыр
кабыл тарыхы Мен ошондой деп ойлойм жана мен
баскетбол ушунчалык ойлоп табуучуларды деп ойлойм
Акыры, баскетбол боюнча ээ ооба
Ошондой эле, биз туура Haneda аткара
Түндүк Рапторс баары окшош
баары эле бар нерсеге окшош
технологиялуу менен мен ал эмне сага айтам
технологиялык эч нерсе укугун эмне үчүн
салам жакшы Канадалык бир аз аз
Текебердик бул таптакыр аны соруп жатат
buttercup жакшы, ошондой эле сиз аракет кылган
Windows Update орнотуп айынын акырына карата
Алар дагы жакшы бир жолу муну кылдым
Microsoft бир өзгөртүү чыгарды деп
системалардын бир топ учурда бул ким кирпичи
уникалдуу, ошондуктан сиз колдонгон ордунан угуу
Эгер сиздин катуу диск азыктарына коддоо
deslock + ESET чекити эсе сыяктуу
Эгер маалыматтарды код ошол пайдалануу
Microsoft тартып 1903 өзгөртүү болот
сыяктуу эле, чынында, кыш тутум
ооба, ошондуктан сиз колдонгон болсо, текшерип ынана
коддоо технология коргоо үчүн сенин
Сиздин Windows 10 машина жасоо боюнча маалыматтар
Чын эле сиздин сатуучулар алдында текшерет
Ошол жаъыртуунун сен барып,-баш тартуу жана
Эгер сен да, атүгүл, ошол учурда карап мүмкүн болсо,
Сиз, балким, буюмдардын бул түрлөрүн колдонууга
сатуучулар амал чейин өзгөртүү бөгөт
чыгып, эмне бул жаңы кабар жөнүндө
Ошондуктан, алар дагы деле үчүн аракет кылып жатабыз
Балким, төмөнкү убакыт менен
Бул карап, алар жамаачыланган болот
Ошол сыяктуу эле тактар ​​же бир нерсе, бирок ал ошондой эле
Алар дагы эле кандай карап жатасыз жатат деген
чындыгында туура болуп ооба абдан кызык
Алар эмне кылып жатышат, мен бир теория бар
Microsoft каттоо жазуу аракет жөнүндө
ошондой эле ооба, баары эле бир теория бар деп
жөнүндө эмне болуп жатат жана ал эмне деп аталат жатат
эл Windows орнотуу боюнча ишти улантып, О
ооба жакшы теориясы Ооба бул ошол эле
көйгөй ооба, бул үчүн жөн гана барып, токтоп О
кийин орнотуу жөнүндө сөз Эгер мүмкүн эмес,
ЛУКА жазган Жакшы Кабар үчүн өз тийиши мүмкүн
коддоо Мен орнотуу болушу мүмкүн
компүтерде Windows XP башында
сиз башынан эмне үчүн жума эле
коркунуч менен пара menteng, ошондой эле, ал болгон эмес
кандайдыр бир жол менен түйүнгө кошулган, бирок
эле, анткени Мен өтүп бара жатты
дисктер ооба мен Windows XP мен ашык
мен бул адилеттикти орнотуу үчүн бар болуп
ЖАКАН жазган Жакшы Кабар ооба
Мен жана мен сыяктуу жакында эле жүргөндөгүдөй эмесмин
Linux жана абдан бактылуу болгон
учур, сен ошол жерде отуруп алып,
ойду кысып бул ownerís жатат
орнотуу жараяны маалында ал
10 мүнөт сыяктуу тез эле бул сыяктуу
сени эмне жатасыз ой жарым күн талап
Ошол жакшы кудай ах сени эмне көрсөтүп турат окшош
билебиз, биз секирип туура чейин болот
Мен бүгүн шоу сени эскертип келет
Сиз биз менен жазылуу экенин текшерип
YouTube менен басып, эч унутпа
коңгуроо деп
каалаган, биз жаза билдирип жатат
бренд жаңы жалтырак Videos же бара жатканда,
Биз карап жаткан ушул аптада жашайт
Odroid n2 бирок кээ менен
тамашасы, биз аны менен карап жатат, анткени
ой бул кемчиликсиз кандай болмок
Бул күн колу таптакыр жатат
Server айлана-чөйрөгө жана эмне
биз көрүп баштаган бир абалдан экинчи абалга өтүү болуп саналат
сыяктуу чоң оор жогорку кубаттуу Жашырынып
бир жалпы электр колдонуу Servers
ызы-чуу көп жылуулук тындырбай
Server бөлмө жана бул үчүн мигранттар
даярдоо колу тескөөчүлөр менен жана
бул эволюция чын эле кургак
Айдоо себеби бир коллегиясы болот
компьютер туура ал малина менен башталды
Pi жана менен согуп жатат
компаниялар достук Годдарддай жана оор болуп,
ядро бар Odroid азыктары жана бардык
сыяктуу кызыл 64 жараткан айрым
абдан ачык булак такталары жана бир топ
заттын ушунчалык ачык жана жеткиликтүү
көп бар ар кандай адамдар
жеткиликтүү Odroid n2 бири болуп саналат
Мен жана оор ядро ​​менен келген башка адамдар
мүмкүн деп бүтсө, бул жерге жөн гана
жакын Мына, бир аз алып, ошондуктан бул
ал эмнеге окшош жана көрөсүз мен
түзмө-түз эки гана кабелдер бар
ал сайылып
Мен Гигабит Ethernet, бийлик жана бар
эч нерсе байланыштуу тышкары, мен бар
микро SD карта сайылып турганын жана мүмкүн
бул нерсе жөн гана жарк этип жатканын көрүп,
өзүнүн иш-аракеттери
Мен эч кандай ызы-чуу кылып жатат, аны кармап жатам
Бул айымдар жана эч кандай ысык жана кабыл жатат
Бүгүн мырзалар Желе болуп жатат
Server О салкын Hmm
Ошондуктан, биз турасыз баары үйрөнүшөт
да Odroid жок келерлик же жокпу,
Эгер иш жүзүндө бул эмне келет
Бул эмне келсе, физикалык Server
башка бир такта компютерин
Себеби, ал абдан көп жана бул
иштете ала турган абдан таасирдүү сенин
сайттар жок кичинекей чечип, мени кечир
бир комиссия компьютер сыяктуу
N бир артыкчылыгы бар -
биз айта аласыз ШОСтун биринчи
CPU макул бул
системасы-на-чип түбүндө турат
Сен ошол жерде байкап кароо эч кандай CPU SOC эмес
көзгө тарапта ал жайгашкан
болгондуктан, андан кийин биз бар
массалык радиатор соруу жана турган
жана жылуулук, бардык жөнгө деп
жөнөкөй колдонуу иши боюнча түзүлгөн болот
Ошондуктан ал бир топ караганда бир топ салкын болду
бир комиссия техникалык жана бул эмес
.Муунткуч, анткени ал ошол укуктун
чынында эле, чынында эле ошондой адам качып кирип, анын бир алалы
Бул иш кандай тез сереп
албетте,
Бул акча мен үчүн мыкты балл болду
алар болжол менен $ 65 баштады дегенди жөнүндө
Ameritrade коммуникаторун биздин Купонду колдоно аласыз
шишка турган коду кошка 5 TV колдоочусу
дагы бир доллар өчүрүү плюс силерге болуп каласыз
иш жүзүндө көрсөтүүгө колдоо
Ошол эле учурда арзан модели менен келет
бир кочкор, көрксүз 2 гигабайттан
кошумча 15 доллар, баары бир бар
Мейли, 4 деген эки эсе көп алса болот
Ал ошондой Gigs бир-кароо компьютер бар
RAM 4 гигабайт менен, ошондой эле сени эмне
Эгер мен колдонуп жатам көрүп сактоо үчүн эмне
микро SD карта Мен 128 эле көнө албай койдум
Эгерде созулаары Micro SD жерде мен каалаган
ал Смарт-и, ал ошондой эле Мугалимдер ээ болду
Бул жерде сиз бортунда көрө аласыз менде бар
атап айтканда Мугалимдер карта үчүн порт мен
бар, аны сайып же мен колдоно аласыз
микро SD же мен да жөн гана пайдалана алат
Мен ошондой дисктен каалаган жолду тандап
бул бизге сактоо үчүн эки параметрлерди берет
эмне үчүн мен күжүрмөн менен ар кандай божомолдор бар болчу
SD Ох тезирээк тезирээк ооба ошол каршы жок
пункту саны бир чекит саны эки
ишенимдүү, ал үчүн көбүрөөк ишенүүгө татыктуу болду
Бул сыяктуу бир нерсе мен SD колдонуп жатам
жөн үчүн карточка
көрсөтүү тез жана кир туура
Мен туруп алат жана бара чындап эле
Бул колдонуп жаткан тез болсо, ошондой эле
бүтсө болгон издетүү менен 24/7 болот
бир топ жөнүндө окуп, эмне дейт
диск
Сиз Мугалимдер которулуп карап мүмкүн
баары акыркы акустика жөндөмдүү болот
Мындан ары, бирок жакшы нерсе кайра алат
Эгер бүт картаны камдык сактоо алса болот эле
сыяктуу колдонуп, ошол эле учурда бир сүрөттөлүш
карта аркылуу DDE же сүйүктүү курал
win32diskimager же ушуга окшогон бир нерсе
жана толук көчүрмөсүн жасоо
Эгер сиз билип ала турган карта
аны мыкты ал reflash болот учураса,
Ошондой эле төрт саны 1 2 3 4 USB 3 Толук
Эгер орто портторго, ошондуктан, эгер силерди келет алат
тышкы сактагыч кондуруп Мен
кандай болсода сен эмне кылып жатасыз, анда мындай деп
бир нерсе сиз Ме менен таанып билгиле
маалыматтардын бир топ сиз рейд болуп жасай алган 1
тосмолонгон нерсе эки дисктер менен
Сен адилет аз болуп алдым, ошондуктан
сактоо, ошондой эле кээ бир кыскартуу бар
боюнча системасынан түрүн алып бар
ТӨ же күжүрмөн келген USB Аны түрткү 3
жана жакшы тез байланыш бар
Ошол документ чейин кызмат кыла сенин
сайттын каттоочулары макул SOC мен сөз
төмөнкү тарапта болсо, бир analogic S-92
Ошол 4 борбору 73 ядрону берет 2
Биз 1,8 gigahertz иштеген, андан кийин койдук
2 борбору A53 Са 1,9 боюнча чуркап кетти
бир 6 кесилиштериндеги жалпы ушунчалык gigahertz
1 8-пункт 5 gigahertz укугун орточо
Демек, жакшы жакшы аткаруу болду
Бул кичинекей бала менен жана биз көрө аласыз
жаткан иштерди кылсак, ошондой эле мен жөнүндө сөз
Ethernet Гигабит аны чыныгы Гигабит болуп саналат
бир Raspberry Pi бар, ал эми ошондой Ethernet
100 ашуун кандай 10 Алар алып келишти деп ойлойм
бир Гигабит нускасы чыгып, бирок ал эмес,
чындыгында 300 Meg сыяктуу Гигабит
Экинчи же ушуга окшогон бир нерсе, анткени ал
USB мерт менен бөлүшөт, ошондой эле бул эмес
Бул чындык арналган ооба чыныгы Гигабит
Ethernet бул учакта реалдуу убакыт бар
саат жана мен бул жетиштүү баса албайт,
биз келдик деп келгенде
бир жүрүш катары колдонуп турган
Себеби, бул чынында эле маанилүү
биздин жүрүш жана Raspberry Пинин үчүн
каршы эч нерсе жок,
Кожогат Pi менин менин оюм эмес, же
Менин ниетим
жөн гана бир тактада бир деп
кароо компьютер айырмачылыктар бар жана
жана ал эмнени түшүнүшүбүз керек, биз
бул жол менен иш кылуу үчүн зарыл болгон
биз үчүн азыр иштеп келет биздин
бир жүрүш сыяктуу максаттары мен колдонгум келет
реалдуу убакыт сааты сактап жатат
Эми бул жерде бир батарея Тамшылап бар
RTC батарея жана мүмкүн эле
терип сатып, ошол эле жерде бул
кароо жана ишти сатып алууга болот эле
ошондой эле алууга кошумча төрт бугулардай
Бирок ага көп деле иши тосмолонгон
реалдуу убакыт саат батарея эле окшойт
Бул ал бир баскыч клетка аккумуляторунун
анын ичинен, ал тургай, келе жаткан зым менен
Мен бийликке да плагин жатам менен
үчүн RTC портуна туура
Батарея азыр ушунчалык азыр эмне болуп жатат
реалдуу убакыт саат үчүн батареянын камдык
Ошондуктан бийликке келсе, качандыр бир кезде үчүн чыгып кетти
Менин Servers турган эмес, узак убакыт
убакыт жоготуп, ошондой эле мындан ары бара жатат
Биз учурда жогорку ушунчалык ээ ниетибиз жок
убагында укугун жоготуп тынчсызданбай
кызматчым үчүн абдан маанилүү абдан
маанилүү ооба, дагы бир Server
жогорулатуу колу колунан келген нерсе
V8 SSL аппараттык SSL ушунчалык ачык
Ошондуктан бир кыйла тезирээк жатат деген сыяктуу
аппараттык крипто бутактарын Crip деп
менен колу V8 бир бөлүгү болуп саналат
сыяктуу ачык SSL боюнча аткаруу
Биздин сайттар encryptions жазма
Биздин маалыматтар боюнча болжол менен беш эсе дээрлик
беш эсе буга чейин эле орозо
таасирдүү Odroid xu4 абдан маанилүү
азыр олуттуу аткаруу пайда мен
Сен аны экенин билем кошуп келет
жандырып
Мен бардыгын алдым да, барып, бирок мен
гана нерсе орнотулган эмес,
Мен чагылдырылган жане жатат кылган нерсе
balled Nerds Debian Бастер SBC базасы
Сүрөт макул сен менин блог деген аласыз
базалык сүрөтү эмне кашка айтылган тарыхтын коммуникаторун болуп саналат
ал дебиан 10 эле Debian Бастер болду
ДАЯРДЫК кутудан Vanilla
Бул жөн гана сүрөт барып жана аны жүктөө
Кел, анын, чынында, мен үчүн секирип көрөлү
Менин ЭЭМ үчүн үстүнөн секирип барып,
биринчи бүтсө айыккыс терезе алып чыгып жатам
Биз ал жакка барып
Мен бул жана тас менен SSH бар
тарыхтын базасы сүрөтү жөн кашка айтылган тарыхтын кандай болуп жатат
колдонуучунун аты кашка Nerd сырсөз
Эгер сен да аны жөнөкөй укугу менен сактоо
сөздү унутуп туура
Бул жерде жана андан кийин так эмне билгиле
жашыруун база Ошондуктан макул эмес
образы үйрөнүүгө болот ушундай болот
келечекте бир эпизод боюнча өзгөртүү үчүн кандай
Колдонуучунун ысымы менен сырсөз, бирок азыр бул үчүн
Биз бүтсө абдан Мен жатам эмне жатабыз
Sudo Су кайра терүү аркылуу тамыры болуп
Менин пароль кашка айтылган тарыхтын жана Мен жатам
Debian Бастер
төрт пункт тогуз ойду чуркап
бир сегиз нөл жана ядро ​​да биринчи
мен база, анткени эмне кылышыбыз керек
Сүрөт бул эч нерсе менен келет
Мен жөн гана сонун жана таза бир нерсе келет
эмне DF болуп саналат - H, мен жөн гана болушу керек
Менин микро SD же ММС карта бар экенине эмне үчүн шектенбесек
Мен көрсөтүп жатканын көрө алабыз өзгөртүлсө
он төрт бизде толук көлөмү, ал, чынында эле болгон
16 созулаары карта Мен азыркы учурда 1,1 ургъуджы колдонуп жатам
Мен айткан болсо, азыр 13 Gigs акысыз бар
колдонуу 70 же 80% экенин билген
анда бул өлчөмдү билдирет
операция, андыктан керек ишке ашкан жок
Бул туура, бирок абдан маанилүү
Биринчи себеби, текшерип, эгер биз
нерселерди орнотуу баштоо менен эле эмес, ошол жерде
орун жетишсиз, сиз чыгып бүтсө нускасын албайсыз
мейкиндик жана бүтсө бардык баштоо керек жатасыз
кайра
анткени сен, балким, бузулуп бара жатабыз
билэ системасы Мен 13 алдым билем
эркин бизде Мен ушунчалык өту барып жакшымын
клон HTTP жоон табулатура кошка 5 түйүн
Cat 5 TV слэш мени github.com кечирбейт
Cat 5 TV слэш - СПК сыноо бизде бул
чейин көрсөтүп көргөн жана бул
жай улуу куралдардын бир нече бар
биз үчүн биринчи кезекте кандайдыр бир салыштыруу менен
баары, албетте, мен MySQL коштук
эталондук жана, албетте системасы
берип турган учур бизге көптөгөн ардана
ошондой эле бар, бирок, эмне үчүн мен кызыгам
деп аталган Монтаждоочулар папканы ошондой кыл
Эгер мен клондоштуруу, анткени кайсы жерден экенимди байкап,
Менин үй папкасында үйүнө табулатура
кашка Nerd слэш кошка 5 TB
SPC сыноо / Монтаждоочулар жана, албетте,
Мен үйдөн жок алуу жолу
Папканы ачуу Мен CD, эгер үй табулатура, ошондуктан
Мисалы, кашка айтылган тарыхтын мен жөн гана терип мүмкүн
CD C космос C, анан мен табулатура тийип,
бул тез ысык шилтемеси бар, анан мен мүмкүн
кайра-кыстырманы уруп ал мага тизмесин берем
дептердин мен терип орното жана болот
анда аккорды тийип, ал мени алам
Ошондуктан Монтаждоочулар макул, мен бир аз бар
жерде чырак SH деп аталган коюуга жана бул
Биздин чырак орнотуу үчүн чын эле тез ыкмасы
чөнтөк үчүн Linux Apache MySQL же Мария DB
жана PHP
жакшы, биз, албетте, бара жаткан Дебби болот
жана Buster ошондуктан биз PHP 7.3 калтырууга иштеп жатасыз
чыныгы досторум жана анын бир алсын
ошол үчүн бул боюнча тез карап ким
ал чынында эмне үчүн кызык
иш, ошондуктан ал Гона өзгөртүү ап болду
apache2 PHP 7.3 PHP 7.3 орнотуп жаткан
- Биздин командалык сап режиминде деген CLI
Ал үчүн бир нече жалпы делолору бир ууч бүгө
пайдалуу плагиндерди топтомдору
Gd сыяктуу сүрөт иштетүүчү китепкана JSON колдоо
жана B сап MySQL PHP үчүн байланыш
тарабында кэш ооба, ошондой эле бир ууч
үчүн пайдалуу боло турган нерселер
бул кандай XML SQLite жана орнотуу
массасы, анан Apache бар
китепкана бөлүмүн ачуу жана мага үчүн модулду кечирбейт
Биз бүтсө деп PHP 7.3 жандырып
жана дагы баары
натрий коддоо китепкана бардык түрү
массасы, анан Мария DB көрүп - Server
Биздин MySQL Server жана көрүнүш коопсуздук жатат
кээ бир кошуу үчүн акыркы нерсе жатат
кошумча коопсуздук мындай өзгөртүү, эгерде
Эгер сиз бул жөн гана көрсөтүү өзгөртө аласыз келет
Анда иштейт кантип жатат сен
MySQL үчүн тамыр сырсөзүн түзүү, анткени
Бул күн Мария DB - Server жок кылат
орнотуу учурунда жазуусу тез
тамыры сырсөз ошондуктан биз чуркап келет
деген жазуусу жана жагымдуу PHP 7.3
биринчи КЭУБ окуя өчүрүп, андан кийин
7.3 PHP камсыз кылуу жана Apache кайра жүргүзүү гана жетиштүү болот
жана андан кийин ошол эле бул
туура баары аткарылып, анын, чынында, жакшы баа берсин
ал бир гана чекит слэш чырак чекитти чуркап баралы
с H жана аны биз өз укугун билип коё
Азыр ал, чынында, орундуу улантып жатат, бирок мен колдонгон
Бул экранды тыным бир жолу катары менен
ал бизге бардык керексиз орнотуп жатат
жакшы сулуу, ал эмне кылып жатат
ал бардык бул нерселерди алып жатат
Интернет Мен чыгыш керек эмес,
бир нерсе чыгып,
Мен жөн гана орнотуп иштеп жатам силерди
бир колдонмо жазма чынында эле бар экенин көрүп,
Мен да жок, ошондуктан баарын жөнөкөйлөтүүгө
ар кандай аркылуу жүрүүгө
кандай болсода сен деп отдыха эле керек
турат сен ооба ооба бул куткарат ыраазычылык
Биз кайра качан убакыт бул болот
тыныгуудан кийин бүттү, биз болобуз
карап алып, эмнеге көрө
Биздин жаңы Linux Apache менен кыла албай
бардык укук айланасында MySQL PHP Server таяк
тыныгуу алдында биз түзүү баштаган
бир Odroid n2, ошондой эле биз чырак деп атаган
өнөр түнөөчү, бирок, негизинен, бир
WEB Server баары биздин сайттарды чуркап
Бул кичинекей кичинекей бир бортунда
Биз каалаган дуушар болот компьютер жана
эки гана кабелдер керек, анан биз турабыз
азыр бир нерсе кылган жашырган унутуп
Биз эле, мен чын эле айтып керек
реалдуу убакыт саат бири жөнүндө сөз
мен такыр эле керек
DF толкун HI зарылчылыгы менен бирге текшерүү
Ошондой эле так датасы макул тип сенин
кен, анткени бир компьютер кароо
чейин, силер билгендей, ичи
ал турат, ошондуктан реалдуу убакыт саат бар
Сиз түрү датасы текшерип биринчи
Орноткуч тексттин кээ бир себеби,
же өту клон деп түшүнбөшү мүмкүн
SSL күбөлүктөрү айынан жөнүндө бир нерсе
жана ушул сыяктуу нерселер чынында эле бар дегенди билдирет
Сиздин саат убакыт туура эмес коюлуп
Ал үчүн менин блогунда куралы да бар
кашка Nerd тынчтандырат, ошондой эле издөө
nerdgasm жазуу үчүн угулат эле жана
Сиз Linux убакыт жана мезгилди коюу көрө аласыз
жана жөндөмдүү болушу үчүн маанилүү инструмент болуп жатат
Мындай кылууга эмне жардам берген
ошондой эле, ошондуктан ал чынында эле маанилүү болсо,
Мунун баары сөзсүз келет, анткени нерсе болсо,
Сиздин сааты туура макул ооба, бул болгон
Биздин чырак үймөгүн орнотуу аяктады
Биз карап жатканда айтылгандай
Мени скрипт азыр айтымында жатат койду
тамыры сырсөз чейин мен окуп келет
Бул абдан маанилүү, анткени
Биз бардык бөлүктөрдү иштеп-була окуп коюуга жакын
скрипт Мария DB сунушталат
өндүрүштүк пайдаланууга Servers
сураныч үчүн кылдаттык менен ар бир кадамды оку
Мария DB кирип, биз үчүн да ошентем, аны камсыз кылуу
тамыры учурдагы сырсөз керек
колдонуучу
болсо, ал жөн эле кирип жатат, ошондуктан бир эмес,
Сиз азыр эле Мария DB, сени орнотулду
Эгер тамыр сырсөзүн коюу эмес,
Сырсөз бош болот сага ушунчалык эле
Көтөрүү бул деген эмне экенин, бул жерге
Мен жөн эле, балким, мындай деди: эмне үчүн ашыкча Мен
эле ооба абдан жакшы кирип окуп керек I
тамыр сырсөзүн келет жана
жөндөө тамыр сырсөзү камсыз кылат
эч ким Maria DB тамыры колдонуучу кире алат
тийиштүү уруксаты жок
ошондой эле ооба мен таптакыр жаңы келет
сөз бар, аны аныктоо, биз жакшы барып,
Бул демейки бир Мария менен өтө маанилүү
DB орнотуу анонимдүү колдонуучу бар
бул үчүн эле жаман кабар катары угулат
өндүрүштүк Server укугу бул
жашыруун колдонуучу алдын ала орнотулуп келет
Эгерде кимдир бирөө бир көрбөй кирүү мүмкүн
алар үчүн жараткан Колдонуучунун каттоо жазуусун бул
сыноо үчүн гана арналган жана үчүн
орнотуу үчүн бир аз жумшак барып,
Сиз өтөрдөн мурун, аларды алып салуу керек
өндүрүштүк чөйрөгө алып
жашыруун кылган бардык укуктуу ооба эсептер
ийгилик
Адатта, тамыры колдонуучулар болбошу керек
сыртына туташуу жол
Сиздин көрүү .xrf бул камсыз абдан жакшы
Кимдир бирөө түбүндө айта албайт,
Тармактан сөздү кандай Heck
абдан жакшы деген эмнени билдирет, анда мен турам,
ушул эле тармактын жана мен SSH эмесмин
Ошол Server Мен MySQL туташа алат
Расстояние по маршруту эгер макул көрүү .xrf укугу аркылуу
Бирок мен дагы бир күнү бирөөнү эмесмин
дүйнөдөгү башка бир байланыштыруучу
кеткен Менин жүрүш үчүн
Менин тармак менен байланышууга аракет
эмне эле Хост менен ал чекит-Кирүү
же IP баары жок жок деп дареги
тамыры мүмкүндүк алуу бул жөн гана бир эле ушундай жол берилет
жөн гана каралат: ооба, аз
баары сен алыстан болушу мүмкүн эмес болуу-
бир нерсе туура эмес болсо, технологиялык колдоо
карабастан
жок, анткени сен да ага СШ алат жана
Анда көрүү .xrf аркылуу кире О жакшы
Бирок, ал бир да дээрлик окшош болду
Бул болобу сенин SSH мүмкүнчүлүк бар
күчтүү сырсөз коддоо
Мен да түшүрөт менен сунуштайбыз
демейки боюнча тармактык биз кайда баратабыз
Бул Server катаалдатуу боюнча эки карап
жума убакыт, балким, кийинки жумада бар болсо,
Кийинки аптада көрсөтүп убакыт биз бүтсө бар
бир Firewall кошуп карап сүйлөшкөнүн
ошондой эле ал жөнүндө аз, ошондой эле
lfd журналы кирүү аткарбоо Daemon турган болот
туура эмес сыяктуу нерселер үчүн мониторинг
SSH жана бөгөттөөлөр IP даректер боюнча сырсөздөр
Ошол негизинде Ошентип, ал эми бир аз
антсек макул ошондуктан биз тыйып келет
алыстан по журналы ооба
Биз бир гана көрүү .xrf журнал албай келет
да демейки Мария DBE менен тамыры катары
деп аталган тесттердин базасы менен келатканга
Ким бул, ошондой эле арналган көрө аласыз
бир гана сыноо үчүн жана алып салуу керек
өндүрүшкө баштоодон мурун биз каалайбыз
ооба ийгилиги үчүн артыкчылыктарды кайра
стол бардык өзгөрүүлөрдү камсыз кылат
жасалган чейин күчүнө кирет дароо
Ооба, эч кандай сокку болсо, каалаган учурда азыр кылган
кайра барып, мындай өзгөртүүлөрдү киргизүү мүмкүн
теориялык ооба жазуусу курулат
Мен башынан өткөргөн, бирок ал үчүн
Ошентип, жакшы менен кыйынчылык болбойт
Сиз азыр эле ооба аркылуу деп сунуш
иш-аракеттер, бирок мен сунуш, албетте,
ал ар бир суроого ооба деп,
Бул абдан маанилүү, анткени сурайт
коопсуздук аракет жана алар билген алдап
Алар сен эмне үчүн сени даярдоо болуп саналат
мындай ооба, ошондой эле менин дебиан жагат
кооптуу болгон орнотуу, анткени бул
демейки колдонуучу атын пайдаланып жана сырсөздү
Бул учурда, ал эми бул ал кадыресе эмес
Эми ал эч кандай сыноо базасы жок, таза жатат
гана эч кандай сыноо колдонуучулар жок жатат
тамыры колдонуучу Мен бир гана ким
Ошол сөздү билет
Ошентип, ал ого бетер ага да катыды
чыккан Кутудагы экенин даяр, ошондуктан
Келгиле, азыр болсо, мен эмес, systemctl эмне
Бул эмне кылышы керек эле, бул эмне үчүн келет
көрсөтмө абалы үчүн
Maria
DB Мен активдүү иштеп жатат деп көрө аласыз
макул жашыл хит С systemctl көрө
Статусунда apache2 активдүү жана чуркоо жана
Биздин скрипт буга чейин алдын ала болот
Статусунда өзгөрүүлөр PHP 7.3 белгилейт
ыкчам Мен CD барып жатам /
VAR / WW азыр эстен чыгарбашыбыз Папканы ачуу болуп саналат
ошондой эле ал HTML тамыры таандык окшойт
Мен HTML кирип, анда мен тамыры болушу керек
тартиби ушул башкарып бирок жол үчүн
Кел мен бул жерден бир аз кичирейтүү болсун
Менин серепчи алып баруу жана биз бар
Ошол туташа турган
компьютер бир кечирим 10.0.0.0 ID күнөөсү үчүн
Ошондуктан Apache дебиан бет индекси
чекит HTML билэ кайра менин SSH калса мен
VAR WW ошол индекси чекит HTML өзгөртүү
HTML, биз так жатат билем
бүтсө жатам ошол жерде туура, мен эмне үчүн барам
орган жана бул жерде жөн гана үчүн жол
сизге Робби тести баракты көрсөтүү үчүн
жана ошол менен жазып, эми баары бүттү
бул жерде
сергитем Оо HTML чекит индекси мына
Биз ошондой эле билгибиз келет, ошондуктан коюуга биздин
PHP үчүн иштеп жатат, анын иш жүзүндө түзөлү
азыр PHP билэ тийүү сыноо чекит PHP болсо, I
деп түзөтүп жана PHP кашаа ачуу
бар жана биз жакшы PHP маалымат терип аласыз жана
Эми кайра браузер чыккан деп жазып, анда
бардык орнотуу менен барды
ар кандай түйшүктүү эмес, скрипт
PHP PHP чекит узундугу тест иштеп жатат
версия жети
үч чекиттүү-төрт - - биз бул көрө аласыз
Linux Debian төрт-пунктунда тогуз иштеп
баса, биз көргөн сыяктуу бир сегиз нөлгө
Жогоруда көрсөтүп, азыр бул нерсе да
Мен чыныгы бойлуу желе Server башталышы мүмкүн
ал менин сайттан жүктөп мен баштай алат
аны интернет сайттар кызмат
мен жөн гана портун ачып жатат, эмне кылышыбыз керек
80 порт үчүн, мен үчүн мүмкүнчүлүк берип келет
эмес SSL түшүүдө мазмун же 443 болсо, I
бул эркин камсыз нерселерди ачууну каалайм
ошондой эле, балким, менен түзүү керек
Кудайдын код болсун же ушуга окшогон бир нерсе
Бирок бул толугу менен иштеп жатат жана бул
нерсе болот, ошондуктан жакшы ооба, ак ниеттик менен иштетет
ага WordPress өтөт ооба, сеники өтөт болот
ал жөн гана өз салт Files мүмкүн
Эгер колунан келсе да мүмкүн
эле анын бир каталогду түзгөн деп айтсын жүктөө
келинчегинди сыноону жана каталог I-жылы
бир билэни тийип
ошондой эле анын бир билэ сыноо чекит TXT Nano жол менен
койбойлубу укугу ушунчалык эле текст билэ бар
тест деп аталган бир папкага Эгер ошондой болсо, мен барып,
Ошол Папканы Мен бул экенин көрө аласыз
билэ тест камтыган каталог дарагы
чекит TXT ошол үй-бүлө сыяктуу болушу мүмкүн
Мен менен бөлүшкүм келет сүрөттөр менин
үй-бүлө аны ошол боюнча эч нерсе болушу мүмкүн
Мен бул жерде, башка бирөө мүмкүн койду
Алар көргөн болсо, азыр жүктөп алуу
эч кандай индекси жок, анткени каталог дарагы
чекит PHP же индекси чекит HTML менен басып, анда
Ошол делосуна тууралуу ал мындай дейт: ошондуктан сааты бар
салам мен бул кесип куруу билүү
Экранда аз, бирок ошол жерде сени
демек сиз дээрлик өз жасай алат барып,
Dropbox кээ ооба, сеники болот элем
Бул системанын Аны коюп, эч ким
аны алуу үчүн же IP дареги
ал жерге же бир жолу болсо болот
Эгер тармактык коюп алдым
Алар интернет болуп саналат, аны колдоно аласыз
бир-башкаруу сонун Server
Реалдуу убакыт саат супер менен компьютер
салкын жана алтымыш беш гана төмөн болот
долларга чейин турган биздин башын алалы
бир секунда да
Алтымыш беш доллар сиз 2gig келсе,
модель
кредиторлордун сен төрт ерлерде келсе,
ооба, бул деген сонун айланма бар
ушул сыяктуу таң калтырган нерсе, мен келип,
силердин бир аалам сыяктуу $ 4,000 керек
кайра күнү арткы болуп Server
Мен булардын баарын үйрөнүп жатканда
ал чоң, ал катуу эле оор болчу, ал
Эгер ГЭС мыйзам менен сайылып, эгер болсо
Ушул сыяктуу ооба бара Мен бул жерге келип, эмне
жана азыр ал wowzers ошол сыяктуу
Бул укмуштуудай
ал эми азыр укмуштуудай жүгү бар
ушул сыяктуу бир нерсе үчүн кубаттуулугу
албетте Мен көрбөгөндөр билген эмес,
Кыязы, андай эмес, ошондой эле, аны уруп, бирок Мен сага эмнени
Эгер кайсы бир укмуш блог ачып, мындай деп билем
жана бир миллион күнү болчу, аны кийин
аны жок мен жакшы күмөн урунган Мен сага эмнени
Эгер сен да, мен татып алган
Мен ошол таанымал калса, тынчсызданып, менин
Бул жерде кабыл алынган чечим болот
окуп жана кассага эмне дейт
бул Мугалимдер карта укугу туура, анткени мен
окуган көп келген эмес жана
жазган да болду, бирок эмне
иши Jeff Мен сызык сыяктуу көчүп келет
VAR слэш журналы - ооба, мен аны коё турган
жакшы богону Мен тышкы койду мүмкүн
Ошол бир нерсе сыяктуу түзмөк бир нерсе
Ошол окуу эмес, жана бул жазуу
карта бардык убакыт жана карта мүмкүн
жөн гана иштөө системасын жана болот
сыяктуу программалык чейин кызмат
абдан салкын укугу
ушунчалык акылдуу багыттама катары мен бара жатам
чынында эле сонун өндүрүмдүүлүк менен камсыз кылуу
бул топтому менен бул комиссиянын үчүн
-июлундагы санына чырак жүрүш катары
Odroid журнал, ошондуктан сени текшерип
ошол колдонмонун көчүрмөсү бул маселе кармап
Сен менин MySQL көрө аласыз
Мэрлердин бир миллиондон ашуун түзөт
MySQL жана аларды чегинде жазуулар
ошондой эле системанын өзү салыштыруу
Ошондуктан, биз бул ишке ашырат кантип көрө аласыз бирок бул
кылып, чынында эле, ошондой эле чуркап мен
бактылуу менен
таптакыр Мен Николс Cordia ойлойм мен
Биз ыкшып күлүү эсеби Комм ошондой карасак болот
Биз ал жерден секирип экенин көрө аласыз
из Odroid мезгилдин акырына карата
болуп саналат Bob наам үчүн экинчи орунда турат
Эки дүйнөдө мыкты ыкшып күлүү эсеби
Ал 4-орунга жана lzma коюп койот
Бул тизмедеги көп жиптен турат
эталондук бардык биринчи орунда турат
Биз азыркы учур устун деп
бул ал үчүн келип жатат, ошондуктан 42-устун болуп саналат
Odroid xu4 үчүн Bob наамдары 2
жана негизи, себеби
Odroid xu4 боюнча ELLs үчүн экинчи орунда турат
ма өзү натыйжалуулугу ориентири
ыкшып күлүү эсеби боюнча үчүнчү орунда турат
4 гигабайт боюнча n2 ксусу 4 каршы
ыкшып күлүү эсеби бир аз жогору турат
Бул контекстте сага, анткени сен
төлөө үчүн дагы бир аз
аткаруу, бирок сиз көп алып жатасыз
биз керек, ошондуктан дагы, ошондой эле укук
маанидеги таразага тартып, бирок бул
Учурда экинчи орунда ушул убакта
ыкшып күлүү эсеби боюнча тынч Мел ооба баары туура
Аларды Ameritrade Комм үчүн коё текшерип
бизге колдоо алгандарды колдоп,
Адам AirDroid коммуникаторун ойлонуп
Эгер бар болсо, сен үчүн туура кароо
суроолор Мен аны чын эле катаал деп билдирет
убакыт өткөн ПКС мен сени мененмин тактаганга
Мен силерди иштерди пайдаланууга берүүнү каалайт, ошондуктан сатып алып
да кыйла пайдалуу ооба, туура, ошондуктан
Бул бүтсө абдан сонун шам болуп жатат
чын эле суроолор менен жөнөтүү түнөөчү болсо,
Мен кайсы бир керек да билбей жатасыз
Бул сатып ким пайдалануу учурда туура эмес
Биз карап жаткан эле чын эле түшүп келет
ыкшып күлүү эсеби боюнча коммуникаторун түшүнүү макул жакшы
Бул жогорку окшош адамдар болуп саналат
5 мыкты акча Эй Droid xu4 маани
Биз бүгүн карап жаткан Odroid n2
Raspberry Pi 3 модель плюс нано
PI m4 жана Raspberry Pi 3 модель B
плюс ошондуктан акыл макул эреже боюнча сактоо
Raspberry Pi эки жолу бар экенин, ошондой эле
Алар акча үчүн мыкты балл жүрөсүз
жогорку 5 Бирок алар дээрлик каралган эмес
Сен алып жатасыз аткаруу
Бул, балким, сен Wang окшош таразага керек
бардык жагдайлар жана биз муктаж макул жакшы деп
жакшы аткаруу, анткени сен
сиз үчүн элдин муктаждыктарын калса деп
дагы чындап эле иштей берсин
жакшы жана каталарды берүү мүмкүн эмес
Мен Apache жана 500 каталар чейин кызмат кылып жатам
ошол сыяктуу нерселер үчүн эмне үчүн биз
дагы бир аз күчтүү бир нерсе керек
Мен, балким, сиз болсо, алдын ала
чоң ала турган же көп жакшы кызмат
жип менен мен Индира ярдым менен барып келет
модели эле демейки боюнча жана сен дагы эле
буюмдар менен жүз баксы күнөстүү
Ошентип, ооба, бул укмуш ооба, бизге жөнөтүү
электрондук почта категория беш TV жашап, анда сага
кызык, мен Ameritrade сөз
коммуникаторун биз купон кодун да унутпа!
сага бере турган капкак 5 TV колдоочусу
кичинекей эсептик эле эмес, карыз берет
категорияда 5 TV кээ бир колдоо, ошондой эле, ошондуктан
биз баарын туура деп колдонуп ыраазы
биз башчы керек экенин билген
Чын эле мен үчүн даяр болсо, барууда
Бул жерде хорошем окуялар болуп калган
категорияда 5 TV ушул жума жаап
бөлүмүнүн Uber Австралия билдирди болот
Биринчи эл аралык базар болуп
анын учуучу тапшырма такси кызматы Убер үчүн
аба ретро-жетеги менен Linux кубаттуу
Atari VCS оюн консолу акыры келет
жылбыша жалпы эркиндикке карай
Америка Кошмо Штаттары бөлүмү
Улуттук коопсуздук, анын кибер коопсуздук жана
Коргонуу жана коопсуздук
агенттик, же Sisa бир мамлекеттик кетти
Microsoft Windows колдонуучулар кирип эскертүү
сын коопсуздукка байланыштуу
Сабаттуулук жана Facebook, акыры бар
чоо-жайын ачып анын
cryptocurrency көрүү силерди коё берет
нерселерди сатып же адамдарга акча жөнөтүү
Бул окуялар болуп дээрлик нөл төлөмдөр
келатат чейин
каалаган Бул категория барба, 5
чекит TV аптада катмарын камтыган барууда
Linux бир көз-караш менен Саша Рикман жана эмесмин
Бул жерде жогорку окуялар бул артынан
жума
Uber Австралия болуп калат мындай дейт:
биринчи эл аралык базар анын
такси кызматы Uber бекем учуучу
үчүнчү Melbourne тандап алган
өзүнүн аба такси программасына пилоттук шаар
кирүү Даллас жана Лос-Анджелес тест
из 2020-жылга баштоо менен байланыштуу
ишке жарнагына максаты
2023 нече компаниялардын иштери
келечек катары учуп такси өнүгүп жатат
транспорт режими
Uber аба мейкининде мобилдүү көбөйдү айткандай
шаарларда модераторлор жол бүтүшү
бек анын Эрик Эллисон глобалдык башчысы
бөлүү Uber көтөрүлүшүнө авиация мындай дейт:
укмуштуу сыяктуу ири шаарлар оор өсөт
Жеке унаа менчик эркине таянуу
туруктуу болушу мүмкүн эмес, ал мындай делет
Uber аба зор мүмкүнчүлүгү турат
жардам жол тыгынын азайтуу
Бир мезгилдин акырына карата Сунуштарда, ал 19 19 километр мындай деди:
үчүн Милан
аэропортко борбордук бизнес район
Uber аба менен 10 минут талап кылынышы мүмкүн
түшүп, унаа жерге Убер менен бир саатка чейин болот
NASA жана АКШнын армиясы менен иштөө анын
учуп таксилер жана эки учак бар
өндүрүүчүлөрдүн Эмбраер жана карбункул катырган
Ошондой эле өткөн жылы бортунда учак
Компания бул лаборатория ачуу турганын айтты
Париждеги учкан такси Uber иштеп чыгуу
эксперимент гана компания эмес,
учуп режимин эске салат таксилер
Америкалык карикатуралардын транспорттук
Jetsons технологиялык компаниялар үчүн мелдеш
биринчи жактан жүргүнчүсүн иштеп чыгуу
Airbus менен а ал эми асман такси жүргүзүү
бизнеске чөйрөсү, ошондой эле сыноо болуп калды
өз алдынча учуучу Дубай жүргүзүлгөн Такси анын
пилотсуз негизделген такси кызматынын биринчи сыноо
2017-жылы өзүнчө бекем тарабынан каржыланган
Google уюштуруучулары Ларри Пейдж менен толуктады
учуучу аба такси электр өзүн өзү
180 километр саатка чейин жол алат
же жакшы саатына 110 чакырым келечек күтүп турат
адамдар ошол
Биз жол куруу боюнча кыйып
Алар сот болот, анда канча турат
Алар мүмкүн автономдуу транспорт менен билдирет
жол кырсыктарынын алдын алуу үчүн lidar ооба пайдалануу жана
жана боорукердик сыяктуу эле иш кылып
Эгерде тректерди Төмөнкүлөрдү сөзмө-сөз эмес болот
Бирок бул жолдорду киришүү
ооба коюп тоскоолдуктарды качуу жана
Ошондуктан аба үчүн түрткү жана окшош болсо болот
Алар болсо, жөн гана ал Sci-Fi сыяктуу
Эсеп тездетүү жана алар жөн гана бириктирүү жана
компьютер эс кам көрүп,
чын эле, ар кимдин мел кылып
эч кандай жаман айдоочулар эми тиешеси берилбейт, анткени, бул болсо
II автономдуу оң билебиз алардын
Бул келечекте жолу
мм-Ммм, бирок мен датасын коюп каалаганча сезип
2023-жылы ой аны канчалык реалдуу экенин жакшы
ооба, биз кыйын бириктирип, бар болуп,
жолунун көздөй тилкени
Эгер айдап жатабыз деп ойлогон жана ой сыяктуу
унаа билем карап келип чыгат жана
ушундай сонун угулат бүтсө Алибаба
Эл Сени сагынам, анда сезем
Биз бүтсө деп айтабыз каалашкандыктан ошол жолго түшүп,
аба такси бар же аны жок болушу керек
жеткиликтүү
бир жол менен кууп, анткени, эгерде
эмне эки кетсе, анда эч кандай түшүндүрө албайм
бирөө эле чечип алса, же
сага окшош жерлер бүтсө бросок айдоочу го мен
Мен ал аба болмок эмес деп ойлойм ойлоп /
Жол сыяктуу ооба сен жер болушу керек
Ал жерде оң, ал жерден, кыязы, болот
аянтка үчүн блокнот ооба ооба мен да болмок
Мен да болгон жок, деп ойлойм,
бир болуп аталат үчүн жогору
бул көргүчтөр жок жаткандай чыныгы учак
Сен болсо, кайда супер жабыркаган алуу
жакшы мен кээ бир билем сыяктуу бир нерсе
шаарлар, ал 180 бара жатат да,
бир саат эле туура километр, бирок менин айтайын дегеним
сыяктуу кээ бир шаарларды бар жерде
ал деп, ал сен жүз метр
караганда төмөн учуп уруксат берилген эмес
авиация Мен эрежелери ойлойм сыяктуу эрежелери
бирок мен ал деп cat5 тарткам жатат го
жүз 100 макул жүз метр, балким,
Мен сени көрө аласыз дегенди эртелеп учактар ​​учуп
жана оо, алар аз көрүнгөн эле жатат, бирок
Алар абдан алыс болсо, мен се силерге эмнени жатасыз
билем деген бир Uber аба деп жол
Ушундан босогосунун астынан бул эмес
аба кыймылын көзөмөлдөө менен алып чыгып,
эмне болуп заттын бардык түрү
Азыр эмнени дегенди сен сен деп
толугу менен, балким, бир машине жогору 25 буттары
өзгөчө, кандайдыр бир реалдуу маселелерди чуркап
болсо, анда ал бир курч кезегим
азыр мен эле деп ойлойм болмок
Ал куш Jeff учкан бүтсө керек эле
биз чечип сыяктуу ушуга эле окшош: ооба жана
баары аба аба бөлүгү болот
кыймылын башкаруу бүтсө алар тууралуу билип жатат
Алар менен күрөшүү эмес,
Мен бүтсө туура аларды кубулма деп ойлойм
Лео, алар абаны бар, анткени сени билем
аба
Мен бирок Пирсон Аэропорт элестете албайбыз
Торонто Эгер сиз бул учак бар
janitrol келе жаткан маалда мен алдым
Бул антип алар жөн эле учуп жүргөн бардык
ушуга эле окшош жер үстүнөн бул эртелеп сагынам
күн бардык GPS Jeff бул иш бүткөн жок жатат
радарын эмес, алар эч кандай жаккан эмес,
кечиресиз мен ал сүрөттөлгөн ошондуктан мен ойлойм
Мен Арсен сүрөттөлгөн жок жатам, бирок мен ойлойм
Мен ойлойм кененирээк коомдун таасири сыяктуу эле
бир топ объектилер жана бар
болушу керек коомдук маалымдоо
Бул колуман о би алып турган
кызматы Биз көргүчтөр жатасыз мен ойлойм камсыз
коомду бириктирүү үчүн толук даяр эмес,
кызмат түрү, бирок, мен сезем
2023-жылы кыйырынан Менин машинеде кепилдик
Мен башынан эле Убер колго алат
Такси сөзсүз Uber аба такси жана Сипорду
Менин кайсы шаарда кайсы жерде жакты ишенем
курулуш ооба Онтарио эле бар
ар бир жол астында Канада
курулуш, азыр мен бар деп ойлойм
бир гана сол ал мен эмесмин окшош деген үмүттөмүн
кетип Торонтодогу барып, мен жана
Мен бир саат жана а үчүн жол четинде отурам
жарым
жакшы жатып, жок, мындан ары эч кандай II сени уга
Бирок, бардык адамдарды элестете
бүтсө ооба, сиз бул үчүн зарыл барып,
Торонто күтүлбөгөн эмесмин, анткени сизде бар
ооба сиз бүт бул транспорт каражаттарын кандай канадалыктарга окшош билем
бардык жерде сен бүтсө көйгөйлөр бар жатасыз мен
коом катары эмес деп ойлойм, биз али даяр
жакшыртуу үчүн өтө көп
бир жыйырма сыяктуу мен акча салып калышчу
анткени алар бүтсө автономдуу болуп жатканда, мен
эл ага даяр эмес деп ойлойм, бирок
Мен технология роботту мен эмес, мен ойлойм
DI, биз көбүрөөк болушу керек деп ойлойм
Албетте, түркүк, бирок мындан ары да
Биз ички түзүмү деп эле эске
ал укук өтө чектелген сыноо базасы бар
Алар куруп жатабыз негизинен аз шаарлар
Алар жараткан катары объектилер
Пилоттук долбоор үчүн болжолдуу ошол бөлүгү
жараянынын бул жөн гана бир кой жок жатат
абада нерселердин букет сыяктуу
Алар бүтсө куруу керек жатасыз
жакшыртуу, аларды көз болот жана
автономия автономия каражатын болууга жардам берет
маш боло ала алат
жолдор, негизинен, аба жолдору мен мындай дейм:
Бир гана нерсени билем: жок деп коркуп жатам
бир суук климатка сыноо шаар, балким,
Бул, балким, ошол ой-ниети жөнүндө болуп калды ооба эмнеге
Биз сыноо шаар болуп калган, анткени биз
чын эле жакшы суук кышында бар биз эмне
эмне, ал эми Австралия карап келет I
Алар ээн бар дегенди
ал жинди ысык нерсе орто алат
Ошондуктан жаъгактар ​​жерде жашап, негизинен бул, бирок
анда жерде жашаган болсо, кечиресиз, барып,
, бирок андан кийин түштүк чыгышат барып,
жана алар макул ооба, кар алууга эмне мен
чейин Австралия абдан кенен
аба ырайы биринчи бетине тартып барат
Ушул сыяктуу эле, мен да барышым керек билебиз
кийинки кабарда ордуна көрө алган
жээгине жакын шаардан шаарга секирип жөнүндө
Армения Мен эй барып, аларды көрө алган
биз көп билген жок,
барып, түз жол менен
кандай чөлдүн ортосунда
Австралия да аталат, анын жөн гана ордунан хоп болсун
түндүк аягына чейин, анан ылдый
Төмөндө мен толугу менен көрө алган
бул калк катары эмес, анткени иштеп
туура имараттар жана адамдар менен тыгыз
жөн гана ой бар, анткени эмне
Мен сенин көз чоң термит деп ойлойм
бул кызыктуу, мен аны жакшы көрөм да
илгерки жетеги менен Linux иштейт Atari VCS
оюн консолу акыры жылбыша болот
Америкада жалпы эркиндикке карай
системасы Корган жалпы атайы заказ боюнча
VCS Желе дүкөнү, ошондой эле чекене өнөктөштөр
Оюн Stop жана Walmart бирок ала албай келет
Мартта ошол ретро чейин консолу
Корган аркасына оюн оюн күйөрмандары
Indiegogo боюнча VCS crowdfunding кампаниясы
ошондой эле өтө эле көпкө күттүргөн жок болот
консолу тарапташтары жөнөтүшпөйт күтүлүүдө
окшош ретро айырмаланып декабрда
Nintendo Sega жана Sony тартып Консолдор
Atari VCS эле эмес, тирүү консолу болуп саналат
менен кемелер оюндар менен гана чектелип, аны
Эгер классикалык Atari оюндарды ойноп жол берет, бирок аны
Ошондой эле, сатып алуу жана башка документтерин ойнотууга жол берет
сыяктуу сайттардагы агылып онлайн Video
Netflix да жеткиликтүү болот
машина, бул кээ бир колдонуларын келбейт
кабыл алуу үчүн маалымат каражаттарынын Machine дагы
жөн эле ретро караганда, оюн-зоок борбору
тематикалык үчүн базаны Atari VCS жубатуу
өзгөчө Vega камтылган бир AMD иштеп
сүрөттөр 32 гигабайт Мугалимдер жана 4
RAM ичинен гигабайттан ал турат, ал айтылды $ 249
датчиктер өзүнчө сатылат менен
Atari VCS 800 эле мүнөздөмөлөрүн сунуш кылат
базалык модели катары, ал эми кош а менен
8 боюнча эки кочкор менен кош
GIGABYTES ал 279 долларга кайра сатат
датчиктер өзүнчө акыры сатылып жатат
баары камтылган топтом бар
Atari VCS өзгөчөлүктөрү 800 жана
заманбап жана ретро VCS көзөмөлдөгөн бул
баасы үч жүз сексен тогуз
доллары гана ошол нерселерди жашоону
бир сая түшүп, өзгөчө модели болот
алтын чыгаруу Walmart отун сатылган
Atari Web өзгөчө дум модель
Store жана кызыл менен таза кара модель
Оюн сатылган басым VCS токтотуу, ошондой эле
ээлери жүктөө берет жана / же башка орнотуу
Linux жайылуулары, Ubuntu жана иштеп жаткан сыяктуу
Андан сырткары, бир USB Drive тартып системалары
Сиз келгенде, эмне үчүн кызыксыз болсо,
кутуча жана буга чейин бар буу чуркап келет
ар кандай эл аралык бошотуу боюнча эч кандай сөз
ошол зор Мен ретро оюндарга жакшы
бир кана сатып алып, балким, мени эмне үчүн эмес,
ошол бааны мен сулуу деп
жакшы Jeff азыр келип жек болушу эмес,
ретро оюн сыяктуу
Мен ретро оюндарга жакшы көрөм, бирок арзан бар
параметрлери жүз үч ошол жерде
сексен тогуз доллар
О, ооба, сен бул жазуусу секирип сыяктуу
абдан кымбат алардын бири мен да
ал эмне 269 же 79 жакшы болмок
Бирок Мен силерди алып бара алат деген дагы окшош жана
400 баксы үчүн PS4, бирок ал эмес сатып
ретро Жакан ооба чын эле бар болсо
кызыктуу, анан чын эле
Бул келет - мен жөн гана кара жана кызыл бар, ошондуктан
ал ЗАБ дал мен түрү келет
себеби мен мен сыяктуу ретро карап мен да каалайм
Мен чын эле келген бир АИКтин-20 үчүн өлүп
АИКтин-20 Мен бүтсө пайдалануу эмесмин маанилүү эмес
укугуна Мен жөн эле, сен сагынам акы албайсыз
wazoo бул учурда бири-алуу
баары Окшош же бир нерсе болуп жатат I
калалы кыртышын алуу
ооба, бирок сейрек ооба, бул жакшы болмок
идея жана ой ал бир клиринг сыяктуу таяк мен
деген ой жакшы, бирок бул жерге келмейин, бири
буга чейин, мен мүмкүн ал компьютер окшош
ал бул тууралу бардык Linux көп эле болду
так жана мен үчүн ал мен эмесмин
Ошол үчүн айту жана ал бар
бир Корган бул секси ретро түрү жагдай
VCS Бул, албетте, бир чоң базар
ооба, ал үч, эки, бул эки жүздүү жатат
150 баксы мен баарын мен укугунан артык болмок
экенин түшүнүп, силерди Меники болсун карыз
жарым какбаш бир салым үчүн
Jeff биз келип бакыт талкуулап жаткан
Бул Америка Кошмо Штаттары бөлүмү
Улуттук коопсуздук, анын кибер коопсуздук жана
түркүк коопсуздук агенттиги же Sisa
коомдук кетти эскертүү менен
Microsoft Windows бир байланыштуу колдонуучулар
сын коопсуздук алсыздыгынан
Эми өзгөртүү берүү Sisa бар эскертүү
Microsoft өзү жактыруу кошулуп,
боюнча Windows колдонуучуларды эскерткен NSA
көк жатышат аялуу келген коркунуч
Бул акыркы эскертүү ысык болот
Bulma пайгамбардын иен бир арыздын артынан
кибер изилдөө глобалдык баш жагында
коопсуздук сатуучусунун чекити ал укмуштуу мындай дейт:
ал эми азыр күнү-түнү менен каршы жарышы болду
бул кылат кибер кылмышкерлер
аялуу күтпөгөн кибер бомба мезгилдин акырына карата
цитата келтирүү
Тан Ох ошондой эле болот деп алдын ала
гана жума буга чейин болот
Кол салгандар көк калтырууга өз кызыкчылыгына колдонуп баштады
Сесил сергек Бул ырастоо үчүн көрүнөт
Бул укмуштуу макулдашылган деп айтып,
тышкы кызыкдар тараптар менен
Windows 2000 экендиги аныкталды
көк негизги акыры илинип аялуу деп
ал алыскы кодду ырастоо мүмкүн
Windows боюнча аткаруу 2000, жок мүмкүн
бул эски өтө коркунучтуу үн
кийин системасын иштеп жаткан болушу керек
Клэр акылсыздык катары бул жашыруун
коркуу белгисиздик жана күмөн Көнүгүү
азыркыга чейин ушундай эрдик кылган эмесмин
жок эле дегенде, ошол көргөн өнүккөн
операция кыйроого караганда, эч нерсе эмес
алыскы коду жетишүү компьютер
аткаруу көк коомго алып келет
ал алып келет деп көз салып курт сактап
үчүн чалдыккан машиналарды башкаруу
чабуулчу эле 1 миллион
Интернет-туш машиналар аялуу болуп саналат
көк колдонгон портуна 3 3 8 9 болгула
Microsoft Алыстан Иш такта өзгөчөлүгү эмес,
Бул бир кылынбаган бир гана нерсе
кооптуу Айсберг аталган бир бар
мүмкүн болгон көп млн Gateways
дагы миллиондогон отуруп дагы машиналар
Алар алып ички тармактар
уюлдук аны пайдаланууга берилди түрткү берет
поездди ошол түйүндүн ичинде тездик менен
эч жаюу, аны бардык
токтому менен жуптала-жылы иш жүзүндө таасир этиши мүмкүн
жана бул жерде жайылып реалдуу ийнелер деп
ал бир гана тозокулар жана аракети менен машиналарды да камтыйт
Directory домен жок көк жок болсо да,
пайдаланууга аялуу сактап
аялуу Remote чуркап машина
Протоколу гана эшик болуп саналат
бир жолу бузулган
биз кеңири таралган эле келип чыгуусу көрө алган
2017-жылы NSA артындагы болгум ураан катары
чакырган Microsoft Windows администраторлору
жана колдонуучулар пайдалануунун камсыз кылуу үчүн
карабай, жамаачыланган жана актуалдаштыруу системасы
коркунуч Microsoft-тун өзүнөн-өзү
бар эсе, азыр жарыяланган эскертүү жөнүндө
ЛУКА жазган Жакшы Кабар бар эле, анын ичинде Keefe
өзгөртүүгө колдонуучуларды кайыр деп билдирди
Алардын терезелеринин курулуштары Hmm бул
бул эски отуруп дагы бир окуя деп
Биз кайра бөлмөгө чуркап деп
ал эмес, ошондуктан эч ким мындан ары колдонот
камкордугу жана абдан чоң көйгөйлөрдүн бири болуп саналат
туура мен дээрлик бара жаткан сыяктуу
макаланын аркылуу мен жакшы ойлонуп жатам
Бул ой сыяктуу жүз жөнүндө эмне дешет
деп дагы бир, бирок мен
ойлонушкан баштап бир жолу эмес жок
роутерди иштеп сыяктуу билем жана
жана тармактык компаниялар кандай иштеп чыгуу
деген материалы ички тармактык системасы
эсептөө ортосунда ошондуктан, эгерде бири-
ЭЭМ үчүн бул мүмкүн эмес жугузуп алат
жазуусу башка эсептөө жайылып
Бул кандай алып келе турган сыяктуу Yep
а жайыраак иштеп чыгуу үчүн, мен ушундай ойлойм
Эгер жаъгактар ​​барат чейин кармай алышат
ал EDR Jeff деп аталат
Мен ооба бул жакшы бар тайжем ойлойм
Мен чын эле эч качан үй роутер колдонуу
ооба, кулак мен жөн эле мен
Менин ой-кантип силерди эмне ойлоп
Эл үчүн төлөп кетти үчүн акы төлөшү керек
коопсуздук Сен болсо, анда бар, бирок макул
массалык боюнча эсептөө болуп калгыбыз
бизнес тармагы сыяктуу сайтка жакта
Сен деп ойлойм төлөп, бирок сен
шаарлардын жөнүндө угуп, жана сүйлөө
шаарлардын кандайдыр бир чекит эмес, же
Ошол сыяктуу эле нерсе, бирок, биз жөнүндө угуп,
шаарлар манжасын көрсөтүп кантип
NSA жана ошондой эле, бул жакшы деп
ransomware түбөлүк көк аркылуу алды
түбөлүк көк болгон деп
болгум келет кызыкчылыгына NSA пайдаланууга кыйкырып
кайра 2017-жылы азыр кызыктуу эмес,
NSA ачылышына катышып жатат
жана бул тууралуу элге эскертүү О пайдаланууга
Бул жерде жөн гана ошол сыяктуу башка бир нерсе
туура иш кылалы чын эле ушунчалык була алуу
бир ретро-жылы кылчайсак жигердүү
кимдир бирөө келип, ал айта албайм, сенин
каталарды так бул сыяктуу болушу мүмкүн
мүмкүн ооба бул болот кылууга
Ошол жол жок, алар жөн гана барып мүмкүн
жана кыш жакпай турган системалар
Азыр жамаачы деп же бузуп жатасыз сенин
системасы жок, алар чын эле болуп эртелеп мүмкүн эмес
жакшы эле ооба, көтөрүлүшкө үндөгөнүмдү булар көрүшкөн жок болсо,
окшош маани болсо, адам
Сиздин тутумун сактап туруу үчүн, акустика
Ар бул массалык көйгөй себеп
кам көргөн адамдар, анын ичинде
Анан бул жерде бир нерсе бар, ошондуктан да мен
Ал ишкана инспектору деп карап
Ошондуктан эсептөө минималдуу саны 250 болуп саналат
ЭЭМ жана наркы болуп жатат
болжол менен $ Канадалык жыл үчүн 10,000
Биз доллары ЭЭМ туура карап жатасыз
38 $ 30 39 бир түзмөк үчүн
бирок Канаданын тагыраак деп жатат жөнүндө
$ 40 америкалык гана эмес, ошондой эле жок экенин эстен чыгарбоо үчүн
Андан көрө, өзүн коргоо үчүн кымбат эмне
ишкананын инспектору же муктаждык з
чечим ал жол кыймылын көзөмөлдөгөн болуп жатат
ал нерселерди мониторинг
тармагы болуп, бул мүмкүн деп,
Психологиялык айрым түрлөрүн бөгөт
иши бар маселе, ошондуктан бул жерде
деп эски Windows 2000 системасы
Бул пайдаланып сезгич жана ал
Материал айткандай азыр бузулуп калат
бирок мен дээрлик дудук ал кандай
Бир аздан кийин, алар кийин азыр эмес,
деп калат мүмкүнчүлүгү пайда
Ошол нерселер кирүү чекити
Алар эмне, анткени ал күнү да келет
жер
ал ишенимдүү түзмөк адатта туура ошондой
Менин компьютер боюнча бардык мүмкүнчүлүгү бар
бул менин компьютер менин тармак, анткени
Мен баарын алууну каалаган менин
кээ бир хакер бузган болсо, тармак, ошондуктан менин
компьютер азыр мүмкүнчүлүгү бар
Менин тармагында баары сен эмес,
да бар баарын билет
тармакка мен долларга сыяктуу көрө
Windows Samba бөлүштү жаткан коюу
ички тармак ичинде бүт
катуу диск кимге эле кенен ачылып турат
алар сыяктуу жер укугу боюнча ransomware
туура ушунчалык ооба, ал болуп калды кызыктуу
абдан жаман, ошондуктан ал чынында эле келе жатат
акча кесим чейин биз өткөрө алышат
акча өзүбүз коргоп сактап калуу мүмкүн
сен жок бере турган бир да коргойт
улуу пункту Саша Jeff эмне жагат, анда
кичинекей компания кээ бирөө карап
майда 30 ЭЭМ оң кантип болмок
бизнес тийгизген таасири сыяктуу бир нерсе
30 машина бар болжолдуу 30
кызматкерлери ооба жөнүндө ойлонуп, алардын
Жыйынтык жана ылдый Сенин жабылуусу жакшы
бүт тармак бардык кетти Сенин
кардарлардын маалымат уурдалган жана бизнести өлтүрүү
Сиз, балким, иш жүзүндөгү иш-чара болсо болмок
Бизнес жана себеп жок эмес,
сиз менен соттошкону банкротко алып барып,
Сиздин кардарлар ооба
бул ооба сен үчүн эмне кылган жатасыз болот
Бул укуктун негизинде 10,000 ооба $
туура, чындап эле, биз карап бар сыяктуу болуп,
бул келечекте кайра үчүн да
Таш доору
ооба Facebook акыры ачып берген
анын cryptocurrency көрүү боюнча маалымат
кайсы нерселерди сатып алсын же жиберет
дээрлик нөл жыйымдар адамдарга акча
Эгер сатып же акчалай аласыз сенин
Көрүү онлайн же жергиликтүү биржада
азык-түлүк дүкөндөрү сыяктуу көрсөтүп, аны корото
үчүнчү жактын Wallet колдонмолорду пайдаланып же
Facebook өзүнүн calleb Callebaut капчыгы
Ошол WhatsApp курулуп калышы мүмкүн
Кабарчы жана Facebook колдонмосу, жок
Facebook толук Скорпион көз каранды эмес, бирок
Анын ордуна жөн гана добуш берүү бир да добуш ала
анын башкаруу кандайдыр бир башка негизделгенден сыяктуу
Libra бирикмесинин мүчөлөрү
анын ичинде Visa Uber жана тобокел менен байланышкан капитал
бекем жана Кейсон жана Жордж ар бир бар
аз дегенде 10 миллион доллар жумшалган
долбоорлор иш алып
Бирикмеси ачык булагын өбөлгө түзөт
Көрүү blockchain жана иштеп платформа
өз алдынча кадам программалоо тили менен
плюс Скорпион кабыл бизнесин катталуу
үчүн акы төлөө, ал тургай, кардарларга бере
эсептик же сыйлык Facebook болот
туунду компанияны ишке киргизүү, ошондой эле
анын крипто кылат деп kelabra
мамилеси жана колдонуучулар купуялыгын менен коргойт
эч качан менен Рак төлөмдөрдү аралашып
Сиздин Facebook аны пайдалануу мүмкүн эмес, андыктан маалымат
жарнама үчүн реалдуу экенин багытталган
Сенин ачык көрүнүп байланып мүмкүн эмес
Facebook Калабрия жана, ал эми бүтүмдөр
Суйуп башка негиздөөчү мүчөлөрү
бирикме үстөк акча берет
Ошол акча колдонуучулар акча болуп өттү
камдык Козерог наркын сактоо үчүн
туруктуу Facebook Скорпион кылгысы келет
PayPal өнүгүүсү ал Скорпион үмүттөнүп жатат
көп орнотуу үчүн жөнөкөй болуп калат
бир төлөм ыкмасы катары бардык жерде
азыраак жыйымдар менен акыркы менен натыйжалуу
адамдарга чейин жеткиликтүү
иштеп чыгуучулар жана ийкемдүү рахмат
көп ажыратуу аркылуу созулган
Facebook укуктары, анын ичинде суйуп
Бул документтешитирүү Сунуштарда ийгилик алып келет
Бул чет өлкөдө иштеп жүргөн бир адам орозо элек
үй-бүлөсү менен акча жөнөтүүгө жана жөнөкөй жол менен
үйгө жана студенттердин төлөй албайт
алар ижара сыяктуу жонокой эле сатып алууга болот
кофе жана Сунуштарда мм-Hmm
Facebook бул үчүн күчкө ээ
эмне
Ооба Facebook өзгөртө турган күчкө ээ
үчүн жасалып жатат зыян
көз алдында cryptocurrency базар
ransomware тарабынан кибер каракчылар тарабынан өтө layperson жана
ушул сыяктуу нерселер Биткойн жана жана
cryptocurrency Хакерлер болот
Бардык Скорпион акча азыр Facebook кылып
жеткиликтүү, ал нерсе бир заматта
керектөөчүлөр, балким, балким, балким, биз аласыз
blockchain бир ишеним, бирок эмне
биз
Мен дагы ошондой эле Facebook ишеним бар
ал да ушул эле бирикме болду
Сиз Uber айтылгандай катышкан жана
Кээ бир, кээ бир оор салымчылар жана Facebook
Сиз технологиялар планга билебиз
аны, балким, алар аласыз
кээ бир көчүп бул технологияны пайдаланууга
алардын куйруктары борборлоштурулган тышкаркы
үлгү болуп саналат жана четтетүүнү эсепке
чынында эле, чындап эле алардын мүмкүн
өзү жана, ошондой эле, алар албайсыз
алар үмүттөнүп жатабыз деп айтып
болгон туруктуу cryptocurrency жетишүү
чынында эле кызыктыра эмне болмок
Ошол cryptocurrency рыногуна билдирет
анткени сен бул жерде проблема болсо,
Bitcoin жана башка cryptocurrencies
Мен бүгүн, аны сатып алыш үчүн ишенимдүү эмес,
үмүт башка нерсе катары
ал мм-Ммм барабыз салым
Мен бир нерсе сатып алууга болсо балл менин
Менин Bitcoin cryptocurrency жана бардык
күтүлбөгөн жерден бир мин долларга чейин барат
жыйырма долларга мен жөн гана мен
эле менин машинамдын эки миллион доллар төлөнөт
укугу үчүн мынчалык көп коркунуч бар бар
Мен ошондой эле аны кабыл болсо, акча менен
төлөө жана жыйырма чейин барат
$ 1000 Мен жоголгон баары доллар
жана ошондуктан бул банкрот мүмкүн
Алар турукташтыруу алат, анда
cryptocurrency
азыр бир заматта баары бир нерсе
ошол бүтүмдөр кайда үчүн жөндөмдүү болду
ишканалар менен кызыкдар болот
туура мен сатып алуу жана сатуу боюнча
суроо
Мен бул менен өнөктөш болсо, мен эмнени
Сени мактанчаак бир картаны болот жана мен ишенем
ооба, ал сыяктуу Wow, эгерде банк сыяктуу иш-аракет кылат
бул кызыктуу кийинки Комментарий жатат
PayPal өнүгүүсү, ошондой эле, биз буга чейин эле бар
Электрондук акча үчүн колдонулат, ошондуктан
cryptocurrency үчүн чет өлкөлүк көрүнөт жана
коркунучтуу, бирок, биз буга чейин эле PayPal көнүп I
алардын ичинде ошол акча жок
Интернет жана жубайлар жыл чейин
болгон MasterCard бар болчу
Эми сиздин каттоо менен байланышкан, алар кесип
соруп турган Канада үчүн өчүрүү PayPal Онлайн банк аркылуу төлөө
Канадада соруп ал ошондой коркунучтуу жатат
Мен өтүштү көп, ошондуктан бизди
бул жерде жана төлөө үчүн эсептер үстүнө, алар
Мага MasterCard фантастикалык жиберип жатат
Мен абдан жакшымын жол менен туура жана PaYoneer
Эгер сен буга чейин ушунчалык таасир
аларга кызыккан сурап, анткени алар
бизде да бир жолдомо берүү программасы
кошумча ала турган жыйырма, жыйырма беш
Ошондуктан, ал эми баксы Сен мен аркылуу катталып, анда
Ошондуктан мен ойлойм жакшы билет, аны мүмкүн
cryptocurrency укугун өзгөртө алган II
Facebook ооба тартып бир кадам артка алып, ооба,
ооба, мен сөзсүз кереги жок
Facebook, бирок эгерде уюм
гана мен сыяктуу адамдар аркылуу кирүү
билип туруп каршы эмес болмок беле жок
өзүнчө алдынча сыяктуу жок болот
WhatsApp аркылуу Facebook аркылуу эмес,
эмес, ооба, мен партиянын колдонмолор уккан бар
туура жана ачык иштеп бар
башка адамдар ошол булагы иштеп базасы
пайдаланып, колдонмолорду иштеп чыгуу, алардын
бул болгону бардык Ошондуктан blockchain укугу
бар, ал компаниялар эле ошол
Бирикмеси көзөмөл бар
Мен ишенем акча дегенди билдирет, алар
Монеталардын муунду башкаруу
алар ээ болушу керек эле дегенди керек
биздин өкмөт көзөмөлдөйт эле
нак эле экономикага акча агымы
акча
Алар агымын көзөмөлдөө керек
деп, аны сактап калуу үчүн cryptocurrency
туруктуу рынок дагы кантип эле бар
Ошентип, алар туура макул кыла турган
тынчсызданып, мени алып келет, аны тез кылып
Мен cryptocurrency үчүн алуу бар
Алар келсе, жакшы билем отчет
ал баары бар турукташтыруу
көп улуттуу компаниялар
анда аны алып бардык катышуучуларын турат
эй тез чечим эмне болду сага?
Сиз эмне, аны баасын түшүрүп
жок мен түшүнөм, бирок ал жерде дагы
баалуу кагаздар рыногунун алкагында ойнойт, анткени
Бул баалуу кагаздар рыногунун алкагында эмес,
Эгер бир жоромол элементин ыргытып жатасыз
бир үстүнөн Юридикалык көзөмөл бар
акча системасынын болушу мүмкүн деп
глобалдык мааниге ээ жана алар эгерде
Ичи-барып, чечим же кандайдыр бир себеп
курулган бүт экономиканы чыгарат
ал барып, капли үстүндө да ошондой деп
Алар гана жарымы борбордук коштук
чыныгы
Ал борбордук мүмкүн, бирок аны дагы эле
конгломерат күбөмүн бар экенин да таандык
пайдалануу сактоо ашказан-бара ал тобокелдиги
ал жатат, аны ичи-бара албайбыз, адам барат
борбордон бул мүмкүн эмес, бирок эмне
Алар наркы өзгөртө алат
бирок акча жатат, мен тууралуу айтып жатам
Алар эмне кылышы керек баарын биз жасадык О барып жатат
жаман бизнес чечим жана мааниси
арзан барат жана ал жөн гана баа эскерди
Бул чынында да абдан көп маселелер
Ал Facebook, мен ошол замат мен барып,
кийин, аны өзгөчө таасир этерин жок
Алар биз бүтсө сиздин маалыматты коргоо жатасыз О барып,
ооба, макул, биз балл кай керек
Козерог жылы Whoo-Hoo кандай келип чыккан
ал Bitcoin түзүлгөн балл менен келди
анын тоо-кен иштетүү жана канча
Тыйын жерде мааниси бар экенин да бар
келет Мен ал болуп чыдамсыздык менен күтүп жатам
Сиздин крипто отчетко кошулган, ал буга чейин эле бар
Sascha ал бир наркы болуп саналат, аны жок
0 $ бүгүн, анткени ал али түзүлө элек
Bitcoin Бирок түзүү болуп саналат жана бул дагы бир жолу болуп саналат
бул туруктуулук жөнүндө сөз
базар Bitcoin 1056 доллар алды
Өткөн жумада ал тогуз болду
саны бир жүз алтымыш бир доллар
жана 74 Cents бизге Litecoin турат
138.236.128.7
Ошондой эле бул аптада Баары оюнду ээ
Facebook Миссиясы шылтоолоп башка
мага эч качан биринчи жолу
боюнча 12 керемет болгон жашоо болду
жыл аба ырахмат боюнча чүчкүрүп эмесмин
кайра 138 72 aetherium болуп Litecoin
Эки 6809 өзгөртүлгөн Manero токсон тогуз болот
сексен он баксы ээ жана бир аз
бир аз көбүрөөк анамыздын нөл пунктунда тогуз жатат
бир пайыз жана таш бака менен беш жылдан он мининчи
нөлгө барабар учурда монета мени бир кечирбейт
бир үч алты жылдан он мининчи көрсөтүп
Экинчи тезис: отуз тогуз эстеп, анда
Эгер каражат же бери ойноп жатабыз
cryptocurrency рыногу менен, ал эч качан
жабылат жана ар дайым туруксуз чоң рахмат болуп саналат
Биздин коомдо Roy W Нэш менен
бизге окуяларды берүү үчүн көрүүчүлөр
карап үчүн ушул аптада рахмат
категория беш TV бөлүмүнүн унутпа!
Like бүт технологиялуу жазылып
Гезит бир аз Рокер бир көз-караш менен жана
дагы эркин мазмун чыгып, текшерүү үчүн шектенбесек болот
категория беш телеканалдын биздин сайт
бөлүмүнүн Мен Саша Рикман эмесмин жана мен
Робби өлгөндөр Мен Jeff Уэстон эмесмин
[Музыка]
категория беш технология менен тосуп
горизонтто TV кызыктуу нерселер сыяктуу
ошондой эле чын эле мен кысым эмесмин, мен
Мен эмне жөнүндө сүйлөшүп келген
качан борборлоштурулган кызмат азайса
кийин эмне болуп кызыктуу нерселер
борборлоштурулган кызматы Роб алсын азайса
Бул жумада бул ай болду
Мен билем күлкүлүү Google Google кетти
түшүп мен каалабаймын деп эки жолу макул жөнүндө ойлонуп
ал эми эки жолу бара жөнүндө укканда мен
бирок аны туура башынан өткөргөн мен
тажрыйбалуу туулгандыгы шакек качан
Jeff жерде бул жерде маселе
түз жумуш жакшы, анткени мен ал эмесмин
ооба, ошондой тел чалуу, анткени башталат
кардарларга өз жолу менен эмес, жок,
сунуштар, бирок көчүп баштады
кызмат адамдар бир топ эле колдонуп жаткан
G Сюита Сиз колдонуп билип почта укугу үчүн
сиз сиздин бизнес эл Gmail
жана Чындыгында бир маселе катары мен үчүн Gmail колдонуу
категория 5 TV үчүн ар кандай электрондук почта аркылуу
Gmail мен жоготуп Gmail азайса, ошондой эле, эгерде
Менин электрондук почта, бирок бул жерде мүмкүндүк эмне деген
Ушул аптада Google Календар болгон кетти
Эми, биз азыр бул жерде кырдаал
ишканалар жана өкчөмө таш жана көп
Бизнесмендер Google Жылнаамасын колдонуу жана
алар жок болгондо, ал эмнени билдирет
аларды дайындоо бир мүмкүнчүлүгү
Жооп берилбей калган жолугушуулар ким Жоголгон оң ​​билет МММ
киреше Эгер ооба, мен сагынып сагынып жүрдүм
массасы мен сыяктуу кичинекей экенимди билишет
адам бүт кырдаалда сөз менен
Сиздин бийиктиги жөнүндө Мен Google колдонуу
Календар менин иш-кезеги менен, андан кийин жөнүндө
ар бир иш менин км, ошондой эле көз мен
Менин Google күнү эле менин ноталардын толуктады
Мен Календар кийин ушунчалык качан бара жатам
Менин километр журнал эле ой менен барып, мен
кууп 50
Мен Google Жылнаамасын колдонуу сыяктуу, ошол күнү
жашоо уюштуруу үчүн сөзсүз ал мен мындай деди:
Менин насааты ошол аркылуу орноткон менин
Google Calendar болсо, милдеттери баары
өлүк кайсы ылдый ооба, бирок, кандайдыр бир жол менен жок
Мен түшүнбөй калдым, ал мага эч кандай таасир эткен жок
менен, ал эми эгерде ал кандайдыр бир суммада барды
убакыт мен ишене эртелеп эмне экенин билбейм
Бул жерде калып, так ошондой болушу керек
Сиз ошондой эле Google жөнүндө ойлонуп
Бул жөнүндө борбордон бизнес
булут-негизиндеги кызматка катары эч качан
Бул айда көргөн жакшы жерге барып, ошол
ал эки жолу жана Google Календар болду
Ал катуу нерсе сыяктуу адамды да бара
Мен мүмкүнчүлүгү жок болсо, ишкананын
Менин календарлык Мен сыяктуу эле жоголуп кетет
календардык окшош бул менин тизме болуп саналат
күнү жана жаъгактар ​​болмок, анда мен
эмне болуп жатканын, же ким экенин билген жок, мен
кандай убакта барышыбыз керек болчу, эмне
кызмат чалуулар эмне алыскы кылып жаткан
Accessing Мен кылып турушу керек болчу
кандай болбосун убакта жана ал болушу мүмкүн
Менин бизнеске туудурушу мүмкүн
ошондой эле, сен үчүн да бир аз учунда сага болсо,
өзүң да таасир ашык жана
Балким, бул аны тегеректеп алды, анда кандай
Бул айрыкча, азыр колдонууга
кызмат чыгарылган өчүрүү чындыгында эле
желе кызматтарын ошол аркылуу
Аны мүмкүнчүлүк жок болсо, браузер
интернет браузер аркылуу барат
google.com жана календарга чыкылдатуу
Эгер сүйлөшүүдө колдонмо туура болсо,
анда болжолдуу дагы эле бар
аны так эле кире алышкан
сен мага ооба, жок кантип барып,
болсо, ал эч качан болгон ушундай жана ал
мыкаачылык менен сиздин күнү таасир болду сага
ал ошол эле маселе болгон үмүт менен, эгер мүмкүн
эмес, ал эч качан болот деп, ал эми
колдонмону колдонуу болсо, ээ болушу керек
ал ар кандай портторун, анткени ага кире
ар кандай кызмат, ал эми ошол эле болду
тандалган бул жолу айланып, ал эми
Себеби, ал эмне болгон жана эч ким даяр болду
аны Google, анткени алар болгон
болуу эмес, эмне болгонун айткан эмес,
түртүп се нерсени ачык-айкын
кабелдик жана жүрүш кайра
менен ишеним негиздери, аны
Азыр эле мен бир аз эле болуп жатам
Мен кызмат өчүрүүлөрдөн менен күрөшүүгө жардам берет, мен анте албайм
маалымат бузуу менен иш кылуу үчүн, Мен аны жок
эмне ооба
сыяктуу, ал эми жакшы ким азыр ал бул
биз бар болсо да, бул биз үчүн айтылат
иштеп, ушундай алп компаниясы менен
Google барып мүмкүнчүлүгү бар
Ошентип, биз даяр болушубуз керек жана
ал календарын басып жөнүндө эмес,
күн сайын эмес, балким мезгилдештирүүнү
чыгып ушун билэ кайрадан эмне билебиз, же сиз
Мен сыяктуу Камдык Google жөнүндө сөз кылганбыз
түбөлүккө Google Drive сырткары, ошондой эле, эгерде Drive
жок дегенде барып мен көрө албай келет
Менин ноутбук менин акыркы массасы
анткени мен Drive режиминде жана бар
бул мен үчүн маанилүү дагы бир себеби болуп саналат
кызыл китебине Chrome иштеп алуу
анткени мен ошол режиминде ээ болгусу келет
Бул сыяктуу, бул ой-деп
оо мен ар дайым мүмкүнчүлүгү бар да,
Ал эмне, ал кандай түшүп калса, анда
чынында төмөн, ал жок, эч качан жатат
болуп, ал эки жолу ушул айда болгон үчүн
ооба, ошондой эле болушу мүмкүн болушу мүмкүн, бирок, ошол эле
Бул жумада үчүн ар дайым
баары сага ар бир абдан ыраазымын
Бул аптада тиккен + ким болуп
patreon аркылуу же соода аркылуу
Биздин өнөктөштөр: тайпаларда Биз ырайымсыз маскара болдук,
баалайбыз жана, негизинен, биз келдик
Себеби, бул эмне кыла сенин
Биз албайсыз кантип жатат салымдары
ижара жана бардык төлөмдөрдү төлөп, биз
Биз силер ойлогондой болот деп бул жерде бар
алар кыйла көп болушу мүмкүн жана абдан
Эгер болсо, анда бизди бул колдоого
жума абдан абдан баалашат
Мен биз Twitter бар рахмат
категория беш TV силер да мени ээрчип алат
Робби атып жекече биз жүрөбүз
YouTube сиз категория беш элестете алабыз
Linux үчүн үстүнөн технология TV же жетекчиси
технологиялык шоу коммуникаторун өкүнүп, же сен үчүн керек
мен ар жолу ойногон же керек
эки категорияда беш жазылуу
технология TV жана Linux технологиялык шоу
деп жазылып, анткени бул
акустика категория беш технология TV
Ding Биз тирүү жана бул болгондо
башка бир Linux технологиялык шоу жатат
Динг үчүн биз аз жайгаштырууларды кийин
Ошентип, сен эки жазылуу үчүн келет
Биз Roku да бар, ошол эле канал бар
одежды Сиз аркылуу орното аласыз
Сиз Суперстан же Коди бизди аласыз аркылуу
cat5 TV биздин Github
жана башкы сайты баарын байлайт
Биз чогуу тоюттар баа алдым жана
Google подкасттардан жана бардык мүмкүндүк алуу
категория 5 TV экенин дагы рахмат
көзөмөлдөө үчүн ар бир жумада бар
[Музыка]
[Кол чабуулар]